ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី៤)
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលឃើញអ្នក។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ឱព្រះអើយ
តើខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វី?
គួរអោយខ្លាចណាស់!
រង់ចាំ។
នេះ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​?
Da Huan
គាត់នឹងក្លាយជាប្អូនរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុសទេ។
ទោះបីគាត់មិនមែនជា
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពីមុនក៏ដោយ
គាត់នឹងមានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកត្រូវចាត់ទុកគាត់ដូចជាគ្រួសារ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
យប់មិញ
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង។
អ្វី?
រឿងដែលអ្នកបានគិត...
និងអ្នកដែលមិនបានធ្វើ
វាបានកើតឡើងទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាត្រូវតែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាអាចជា...
ដែលខ្ញុំបានធ្វើចលនាដំបូង?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ទេ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើចលនាដំបូងឡើយ។
តើវាអាចជា...
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Qi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នក។
Da Huan នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
នេះជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Qi តោះទៅ។
លាហើយ សម្លាញ់។
ជំរាបសួរ។
លោក Chang យើង​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​លោក Qi បាន​មក​ជួប Tong Sheng ។
Qi Wen Han តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ទៅ​មើល​តុង​សេង​ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឆ្លងខ្ញុំពីរដងទេ?
ពិត​ជា​អ្នក​រំខាន​ណាស់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
មិនមែនគ្រាន់តែវិនិយោគទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
រឿងគ្រួសាររបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមដែរ។
កុំភ្លេច។
អ្នក​ក៏​បាន​ចូល​រួម
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ចេញ​វិញ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​។
អ្នក​ជា​អ្នក
​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងអំពីវា។
ហើយនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ហ៊ាន!
អ្នកថ្មី មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
​កំណែ​បោះពុម្ព​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា?
(សំណើដេញថ្លៃ)
វាត្រឹមត្រូវ។
នេះជាច្បាប់ចម្លង
ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ខុស?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ?
WHO?
លោក Qi គឺជាអ្នក
បើកឡាននាងមកទីនេះនៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងថ្មីដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
- ខ្ញុំ...
Da Huan នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
មិត្ត។
មកទៀតហើយបងប្អូន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅធ្វើនំត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ធ្លាក់​នេះ
​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្កួត​មែន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំ
កូនប្រុសច្បងដ៏ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដែលមាន
អាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ និង​ភរិយា​បាន
​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​បន្តិច​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ពិចារណា
​បង្កើត​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជាមួយ...
គិតអំពីវា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សល្អចុងក្រោយ។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនរួចទៅហើយ។
មើលថាតើអ្នក...
Da Xi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចម្លើយគឺទេ។
នាងមានមិត្តប្រុស។
ទេ នាងមិនមែនទេ។
នាង​អត់​មាន​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
នាងធ្វើ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅនាងធ្វើ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ
​ត្រូវ​បាន​គោះ​ឆ្កួត
គាត់ក៏ឆ្កួតដែរ។
Da Huan អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ?
ចូល ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មើល។
- ក្មេងស្រីនេះពិតជាអ្វីមួយ។
- បាទ។
នាង​បាន​ចាប់​ដៃ​លោក Qi។
Da Huan តោះទៅផ្ទះ។
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​នៅ​ទី​នេះ
​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​វាយ​ឡើង​នោះ។
Da Huan ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មើល។
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
បាទ។
តោះទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាកល្បង។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីស្នាក់ការ
​គឺ​ស្លៀកពាក់​យ៉ាង​ស្អាត។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានច្បាប់
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរក្សាការស្លៀកពាក់
ដូចអ្នកទទួលភ្ញៀវបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតទេ?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាលើសពី 30,000 ។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
លើសពី 30,000?
Jin Da Xi តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទៅ​ហើយ​យក​មក​វិញ។
វាគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាមកវិញបាន។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ នោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Tong Sheng។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនៅតែមកជួបខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកជានរណា។